# IntoDreams
Привет!  К сожалению проект, все его копии и материалы были утеряны. Я собрала все, что смогла сохранить. Вы сможете увидеть лишь несколько скриншотов, сделанных во время работы над проектом, но я постараюсь рассказать побольше о нем в ридми файле.

В общем, проект был разработан в качестве курсовой работы на платформе GameMaker Studio 2.
  Сюжет провествовал об одной девочке, которая живет скучной жизнью в однотонном мире. Однажды, засыпая, она проваливается сквозь реальность и попадает в яркий красочный мир, наполненный необычными пейзажами. Это её сон. Всего в игре три уровня, каждый из которых хоть и является платформером, но имеет свою отличительную особенность. Первый уровень является стандартным платформером, главной чертой которого является необходимость расчитывать наиболее удобный путь, а также расстояние до платформ и время их движения. Второй уровень повторяет структуру игры Flappy Bird. Особенность  третьего уровня - неожиданные препятствия которые необходимо преодолеть игроку.
  Каждый из уровней представлял собой локацию, созданную под вдохновением фильмами Хаяо Миядзаки. Локация составляла линейное повествование сюжета фильма, используя лишь фоновые пейзажи. Так, проходя уровень игрок проходил сюжет фильма. Переходя от уровня к уровнюю игрок мог насладиться сюжетами таких произведеий как Рыбка Поньо на утесе, Ведьмина служба доставки и Унесенные призраками.
  Уровни следуют концепции день-вечер-ночь. То есть пока игрок проходит игру, он проживает день. Третий уровень - ночь. Когда игрок его заканчивает, начинается катсцена, продолжающая сюжет. Девочка проспается в реальном однотонном мире и продолжает свои обычные дела: умывается, кушает и идет в школу. 
  В ходе разработки игры были созданы различные материалы, такие как фоны уровней, анимация персонажей, сборка катсцен, подобранно музыкальное сопровождение.
